# Turkish Username Generator / Türkçe Username Generator

This project uses a random system to generate usernames. The project generates random usernames using a list of first names and last names (from `firstname.txt` and `lastname.txt` files), and saves these names into two different files (`usernames.json` and `usernames.txt`).

Bu proje, kullanıcı adları üretmek için rastgele bir sistem kullanır. Proje, birden fazla isim ve soyisim listesiyle (firstname.txt ve lastname.txt dosyalarından) rastgele kullanıcı adları üretir ve bu adları iki farklı dosyaya (usernames.json ve usernames.txt) kaydeder.

## Features / Özellikler

- **Random Username Generation / Rastgele Kullanıcı Adı Üretimi:** Unique usernames are generated using different formats. / Farklı formatlar kullanılarak benzersiz kullanıcı adları üretilir.
- **Turkish Character Support / Türkçe Karakter Desteği:** Even if names contain Turkish characters, they are converted to Latin letters. / İsimler Türkçe karakterlere sahip olsa bile, Latin harflerine dönüştürülerek işlenir.
- **Length Check / Uzunluk Kontrolü:** Generated usernames must be between 8 and 12 characters in length. / Üretilen kullanıcı adlarının uzunlukları 8 ile 12 karakter arasında olmalıdır.

## Requirements / Gereksinimler

- Python 3.x

## Usage / Kullanım

### Upload Files / Dosyaların Yüklenmesi

This project requires two files to generate usernames: (`firstname.txt` and `lastname.txt`). These files should contain first names and last names, respectively. Each name and surname should be placed on a separate line. / Bu projede kullanıcı adları üretmek için iki dosyaya (`firstname.txt` ve `lastname.txt`) ihtiyaç vardır. Bu dosyalar, sırasıyla isimler ve soyisimler içermelidir. İsim ve soyisimler her satıra birer tane olacak şekilde düzenlenmelidir.

### Running the Project / Çalıştırma

1. **Upload the required files:** Place `firstname.txt` and `lastname.txt` in the root directory of the project. / **Gerekli dosyaları yükleyin:** `firstname.txt` ve `lastname.txt` dosyalarını projenin kök dizinine yerleştirin.
2. **Run the project file:** / **Proje dosyasını çalıştırın:**

```bash
python username_generator.py
```

3. **Output Files / Çıktı Dosyaları:**
   - `usernames.json`: The file where the generated usernames are stored in JSON format. / Üretilen kullanıcı adlarının JSON formatında saklandığı dosya.
   - `usernames.txt`: The file where the generated usernames are stored in text format. / Üretilen kullanıcı adlarının metin formatında saklandığı dosya.

## Example Usernames / Örnek Kullanıcı Adları

Here are some example usernames generated by the project: / İşte projede üretilen bazı örnek kullanıcı adları:

- hepbiler1999
- tugdas1992
- Zeynep-7089
- cardak57
- Meli̇keEme62
- meram1993
- fati̇h45
- ozekci2000
- emi̇ne36
- elcikol77
- MerveAlc13
- Semi̇hCul49
- Mustafa.6584
- Deni̇zMes42

## Functions / Fonksiyonlar

### `load_names(filename)`
This function reads the names from the file line by line and returns them as a list. If the file cannot be found, it returns an empty list. / Dosyadan isimleri satır satır okuyarak bir liste döndürür. Eğer dosya bulunamazsa, boş bir liste döndürür.

### `normalize(name)`
This function converts Turkish characters to Latin letters. / Türkçe karakterleri Latin harflerine çevirir.

### `generate_username(first_names, last_names)`
This function generates random usernames using different formats. The generated username must be between 8 and 12 characters long. / Farklı formatlarla rastgele kullanıcı adları üretir. Üretilen kullanıcı adı uzunluğu 8 ile 12 karakter arasında olmalıdır.

### `main()`
This is the main function, which loads the names, generates 880,000 usernames, and saves them to `usernames.json` and `usernames.txt` files. / Ana fonksiyon, isimleri yükler, 880,000 kullanıcı adı üretir ve bunları `usernames.json` ve `usernames.txt` dosyalarına kaydeder.

## Contribution / Katkı

If you'd like to contribute to this project, please check the `ISSUES` section before submitting a pull request. / Bu projeye katkıda bulunmak isterseniz, lütfen bir pull request göndermeden önce `ISSUES` sekmesini kontrol edin.

## License / Lisans

This project is licensed under the MIT License. See the `LICENSE` file for more details. / Bu proje MIT Lisansı altında lisanslanmıştır. Detaylar için `LICENSE` dosyasına bakın.
